(Q11（单选）) [城市项目] 大家早上好。
我很高兴有这个机会，向大家简单介绍本市两个令人期待的新项目：Brackenside露天游泳池和中央公园儿童探险游乐场。
各位可能已经知道，这些项目的构想来自各位公众，是市议会去年开展大规模意见征询活动时收集到的。
这些项目利用西南地区发展委员会提供的资金得以落地。
[露天泳池] 首先介绍Brackenside游泳池。
在座年纪稍长的各位可能还记得，30年前海滨曾有一座很棒的露天游泳池，但后来由于被判定存在安全隐患，不得不关闭。
在这座新建恒温泳池的设计上，我们非常高兴能够请到国际知名建筑师Ellen Wendon。她成功地将迷人的20世纪30年代风格——这种风格与当地许多其他建筑十分协调——
与最先进的设施结合起来，例如一套使泳池能够使用海水的循环系统——这也是全世界唯一一套同类系统。
当地媒体一直在广泛讨论，这里是否有足够的空间容纳我们希望吸引的游客数量；不过，这项设计看起来比实际空间小，而且我们已经对容纳能力进行了严格检查。
另外，或许各位正想了解工程进展：我们能够按照计划在6月15日开放，而且费用远未超出预算，这充分证明了当地承包商Hickman's工作的出色。
[开幕活动] 我们希望6月15日当天能有尽可能多的人到场。
我们已经邀请获奖演员Coral White为泳池宣布开幕，池畔还会提供饮料和小吃。
届时还会举办一项公众评选活动，由大家决定入口处计划设置的雕像：各位将选出一位本市著名历史人物作为雕像原型。
(Q15（配对）) 现在我们来介绍中央公园游乐场。我们很高兴地宣布，它刚刚获得了Douglas安全奖；这个消息上周才传来。
这项独特的设计以“地球村”概念为基础，游乐场被划分为六个区域，分别呈现世界上的不同地区，每个区域都有一项代表性特色。
[Q15答案句E：snakes, orang-utans, tigers = local animals] 例如，其中有一个亚洲主题区，通过蛇、猩猩和老虎等造型的游乐设施和器材来表现该地区；这些都是原生于亚洲森林的动物。
(Q16) [Q16干扰项C(ice&snow)+答案句F：mountains原词， 但需要听到instead of表示转折才行] 接着向南来到南极洲——很遗憾，我们没有足够的经费建造一座溜冰场，因此改为选用山峰造型的攀爬设施。
我原本觉得他们可以用滑梯来表现冰川，但设计师确实希望避免把主题表现得过于直白！
(Q17) [Q17答案句D： precious stone = jewels 珠宝] 接下来是南美洲，这里的主题是“黄金国”：通过游戏再现寻找蕴藏大量宝石的矿山的过程。
(Q18) [Q18答案句H： space station太空站=space travel原词+同替+识别discourse markers（but finally opt for)； +Q18干扰项G： 听到Jazz就想选music] 然后向北来到北美洲。这个区域的主题曾引发大量讨论；据我所知，设计师考虑过电影和爵士乐所作出的贡献，但最终选择了火箭和国际空间站。
(Q19) [Q19答案句A： medieval 中世纪的 = ancient， fortification=fort 堡垒] 接着向东来到欧洲，这里的主题可能是所有区域中最传统的选择：中世纪城堡和其他防御工事。
(Q20) [Q20答案句B：rivers=waterways 水路，航道] 最后但同样重要的是，向南来到非洲。这里设置了一整套精美的马赛克图案和路线，用来表现这片迷人而多元的大陆上的主要河流。
这座“全球游乐场”的开放日期是7月10日。
我们同样非常期待各位届时到场——所以请把这一天安排出来，前来参观这座宏伟而新颖的新设施；它就坐落在市中心。